(Mutiara kembali)
Salam sejahtera, Tuanku.
Saya, Jing Yuan, Pengarah Jabatan Hukuman,
memberi penghormatan kepada Yang Teramat Mulia.
Anda mungkin bangkit.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Bagaimanakah perkembangan kes ini?
Dalang telah dikenal pasti.
Ia adalah Nanny Song, Ketua Biro Dobi.
Bawa dia ke hadapan.
Dia pembantu istana yang masuk ke istana dengan identiti palsu.
(Siapa tahu untuk apa identiti ini digunakan sebelum ini?)
(Saya perlu membuat cerita yang munasabah dengan cepat, atau saya sudah mati.)
Yang Mulia, saya akan mengaku.
Saya akan mengaku segala-galanya.
Saya masuk ke dalam istana…
Sebenarnya...
Sebenarnya, ia adalah untuk...
(Anda satu-satunya harapan saya sekarang.)
Tuan Jing.
Tuan Jing? Bagaimana mungkin Tuan Jing?
Berani-beraninya kamu meluahkan perkara yang bukan-bukan di hadapan Permaisuri.
(Saya minta maaf, tetapi anda adalah talian hayat saya.)
Sekarang ini,
tangan saya sangat sakit,
tetapi hati saya
lebih menyakitkan.
Saya masih ingat ketika pertama kali kita bertemu,
itu adalah cinta pandang pertama.
Saya fikir anda hanya seorang tuan muda dari keluarga biasa.
Saya tidak pernah membayangkan kedudukan sosial kami akan berjauhan.
Tetapi cinta sejati tidak mengenal pangkat, hanya keikhlasan yang penting.
Apa itu cinta di dunia ini,
bahawa ia mendorong orang
mempertaruhkan hidup dan mati untuknya?
Tuan Jing.
Saya bersusah payah untuk masuk ke istana
cuma nak tanya satu soalan.
(Sekarang, yang saya perlukan hanyalah tanda cinta.)
(Ini dia!)
Kamu akan menjadi seperti batu,
dan saya suka buluh.
Buluh itu boleh diikat dengan sutera,
Tetapi adakah batu itu...
Tetapi adakah batu itu akan goyah?
- Lepaskan. - Jing Yuan!
Jika anda benar-benar mempunyai hubungan dengan wanita ini...
Saya langsung tiada kaitan dengan dia.
(Tidak cukup meyakinkan.)
Yang Mulia, tolong jangan menyusahkan Tuan Jing.
Ini semua salah saya.
Saya cuma takut.
Takut lepas aku mati nanti ada gosip di seluruh istana.
saya takut.
Takut mereka akan menuduh Tuan Jing sebagai tidak berhati perut dan tidak setia,
atau pembunuh yang tidak boleh dimaafkan dan dikutuk oleh semua orang.
Apabila saya memikirkan perkara ini,
hati saya dalam kesakitan.
(Saya telah bertindak dengan baik. Sudah tentu ini sepatutnya tidak mudah untuk sekarang, bukan?)
Itu cukup mudah.
Anda hanya berbakti kepada Lord Jing dan tidak tahan untuk mengaitkannya.
Sangat baik kemudian. Saya akan tunaikan hajat awak.
(Saya berjaya melaluinya!)
Pukul dia sampai mati.
apa?
(Tunggu, ini tidak masuk akal.)
(Apa yang saya lakukan? Siapa yang boleh menyelamatkan saya?)
- Puteri Huan Zhu! - Tahan.
Yang Mulia, saya bersama Puteri Huan Zhu.
Kamu budak celaka, kegilaan apa yang kamu membebel?
Tiada Puteri Huan Zhu di istana.
Tiada Puteri Huan Zhu?
Ini adalah alam "Puteri Adil Saya".
Kenapa Puteri Huan Zhu tidak wujud?
(Adakah saya secara tidak sengaja memadamkannya?)
(Xiao Yan Zi, di manakah awak?)
- Yang Mulia. - Syabas dengan kes itu.
Selesaikan urusan di sini dengan cepat.
Pemburuan Maharaja akan berlaku. Anda mesti menyediakan sewajarnya.
- Ya. - Pemburuan akan berlaku?
Tidak hairanlah.
Xiao Yan Zi belum memasuki istana lagi.
Yang Amat Mulia, Puteri Huan Zhu ialah anak tidak sah taraf Maharaja.
Pada hari pemburuan, dia secara terbuka akan mendakwa Baginda sebagai bapanya.
Selepas itu, dia akan memasuki istana.
Dia akan menjadi ancaman terbesar Yang Amat Mulia.
Anda menyebarkan pembohongan berniat jahat.
Bawa dia pergi.
Saya bercakap benar!
tunggu.
Sama ada benar apa yang saya katakan akan didedahkan pada hari pemburuan.
(Permaisuri bersifat curiga.)
(Jika saya katakan dia adalah ancaman terbesarnya, dia pasti akan menyelamatkan nyawa saya.)
(Tetapi Xiao Yan Zi, saya minta maaf kerana memberi anda permulaan yang buruk.)
Ke mana kita hendak pergi?
Jabatan Hukuman.
Tidak, Permaisuri telah memaafkan saya. nak buat apa?
Saya memberi amaran kepada anda, di istana ini...
Beraninya awak lari!
Tuanku, mohon ampun.
Salam, Tuan Jing Yuan.
Pembantu istana ini dengan kekok melanggar sesuatu.
Saya hanya memberinya pelajaran.
Itu sahaja baris yang dia ada?
Ya, tuanku.
- Apa? - Tidak!
Datang! Cepatlah.
Dia hanya memecahkan sesuatu. Adakah anda benar-benar perlu memukulnya sekuat itu?
Pembantu rumah yang kurang ajar, anda akan belajar pelajaran anda hari ini.
Jika kamu menyinggung perasaan putera raja atau permaisuri,
anda boleh dilaksanakan 10 kali ganda dan ia masih tidak mencukupi.
Kesilapan patut dihukum.
Ikut peraturan.
Ya, tuanku.
Memecah peralatan memburu hendaklah dihukum 10 sebatan.
Oh tidak.
Dia akan mati.
Kamu adalah dayang istana yang hina.
Apabila anda memasuki istana ini, anda mesti tahu tempat anda.
Berhenti.
10 sebatan telah diberikan.
Tuan Jing, itu hanya tiga...
Ya, tuanku.
Memandangkan anda mahu menyelamatkannya, mengapa membuat dia menderita tiga sebatan itu?
Di dalam tembok istana ini, peraturan adalah tertinggi.
Kesilapan mesti dihukum. Ia hanya betul dan betul.
peraturan?
Adakah peraturan lebih penting daripada kehidupan manusia?
Macam mana awak boleh jadi berdarah dingin?
Adakah anda melihat tong itu di kejauhan?
Tahun lalu, seorang wanita bangsawan cuba mempertahankan dayang istana yang melakukan kesilapan.
Akhirnya, kedua-dua mereka lemas di dalam tong.
Jika anda ingin bertahan di istana,
anda harus menjaga mulut anda.
Dia betul.
Aku kena tutup mulut.
Saya hanya mempunyai 66 baris lagi.
(Apabila garisan habis, watak itu akan mati.)
Berapa banyak baris yang dia ada?
Mengapa anda tidak mempunyai nombor?
nombor apa?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Tujuh, enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
(Nombor tidak berubah.)
Bercakap dengannya tidak mengurangkan bilangannya.
(Dia pasti jodoh saya!)
berjalan.
(Jabatan Hukuman)
Tuanku.
Anda boleh mengadakan perbualan peribadi di sini dengan Cik Lin.
Saya akan berjaga-jaga untuk awak.
Ini semua salah awak kerana bercakap kosong di luar dan merosakkan reputasi saya.
Reputasi?
Adakah itu bermakna...
- Awak masih dara? - Awak...
Jadi garis cinta ini suci di kedua-dua belah pihak?
saya suka.
Sungguh berani!
Mari kita bincangkan.
Jangan capai pecut itu.
Saya membaca bintang pada waktu malam.
Anda dan saya berkongsi ikatan yang ditakdirkan dari kehidupan masa lalu. Tidak ada yang lari darinya.
Kalau awak tak percaya saya boleh buktikan pada awak.
Bagaimana anda akan membuktikannya?
Adakah anda masih ingat ramalan saya hari ini?
Pada hari pemburuan,
Puteri Huan Zhu akan mendakwa Maharaja sebagai bapanya.
Jika itu benar-benar berlaku, bukankah itu bukti terbaik?
Apa yang kamu rancang sebenarnya?
Alat peraga ini sangat berat.
Sangat menakutkan.
sungguh ngeri.
Sudah tentu, Jabatan Hukuman adalah benar dengan namanya.
Tengok semua benda ni.
Jabatan Hukuman adalah tempat yang serius. Jangan main-main.
Cakap.
Nah...
Saya hanya mahu membuat pertaruhan dengan anda.
Apa yang anda mahu bertaruh dengan saya?
- Beraninya awak! - Saya akan bertaruh pada ini.
Jika Puteri Huan Zhu benar-benar muncul, saya menang,
dan loket jed ini akan menjadi milik saya.
Jika anda kalah,
Saya akan pastikan awak mati tanpa kubur.
perjanjian.
Ketua lelaki saya.
Adakah anda membungkus jari saya.
(Tapak perburuan adalah besar.)
(Di manakah Xiao Yan Zi akan berada?)
(Jing Yuan, perhatikan Lin dengan teliti.)
(Jika dia membuat sebarang tindakan yang mencurigakan, jaga dia untuk saya.)
Kamu disuruh membakar kemenyan untuk menghalau serangga,
tetapi sebaliknya anda telah berdiri di sana dalam keadaan terpinga-pinga, melihat sekeliling.
Jing Yuan, terima kasih kerana mengendalikan keselamatan hari ini.
Putera Kelima.
Tuan Fu.
Jing Yuan, kami membesar bersama.
Anda telah mengabaikan banyak wanita bangsawan,
tetapi anda membawa seorang pembantu istana ke tempat perburuan hari ini.
Er Kang dan saya sangat ingin tahu.
Ia hanya urusan rasmi. Tiada yang lain.
Masih bermalas-malasan?
Pergi kerja!
Betapa kejamnya.
Dia hanya pembantu rumah yang tidak tahu peraturan.
Bertenang lagi dan saya akan buang awak ke dalam hutan untuk serigala!
Pergi kerja!
(Saya perlu mencari jalan untuk melarikan diri atau saya akan terlepas plot utama.)
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Pergi kerja!
Apa yang Er Kang maksudkan ialah awak kejam dan tidak berhati perut terhadap kami.
Kerana anda mengambil busur terbaik di seluruh kawasan perburuan.
Pembantu rumah yang malas?
Saya tidak nampak satu pun.
Hyah!
Nampaknya saya hanya boleh menggunakan awak untuk menyelamatkan diri saya.
Masih malas! Saya akan pukul awak sampai mati!
Sakit hati.
Ini adalah...
Ini loket jed Lord Jing.
Dia tidak pernah berpisah dengannya.
Mungkinkah begitu
khabar angin tentang kamu dan Tuan Jing
adakah sebenarnya benar?
Apa pendapat kamu, Kasim?
Cik Lin Er, awak pasti penat.
Cepat bangun.
Pergi dan berehat di bawah naungan. Saya akan uruskan kerja.
Cik Lin Er, tolong jalan perlahan-lahan.
Perhatikan langkah anda.
Puteri Huan Zhu, ini saya datang.